# 2024年假日旺季配送费用大调整 - P1 - 袋你飞进亚马逊课堂 - BV1mixreSENk

![](img/d2f73fbc17ae0a21cc64456652ffd43b_0.png)

🎼欢迎收看带你飞电商小课堂。今天我们来了解一下亚马逊年度假日旺季配送费用政策。2024年亚马逊年度假日旺季配送费用政策发布，从10月15日到明年1月14日配送费用将会有所调整。这段时间内。

美国FB加拿大FB北美远程配送。美国多渠道配送和by with prime服务的所有商品都将受到影响，一直持续到2025年1月14日，这项政策将涵盖美国亚马逊物流。

加拿大FB北美远程配送美国多渠道配送和by withpri服务的所有商品。亚马逊表示，这一费用调整是为了应对假日购物季节期间增加的旅行和运输运营成本。对于卖家来说。

这意味着需要对成本预算和定价策略进行调整。以确保在旺季期间能够维持合理的利润水平。卖家可以通过使用亚马逊供应链解决方案和自动补货来简化操作，提高。😊。



![](img/d2f73fbc17ae0a21cc64456652ffd43b_2.png)

🎼配送速度降低成本。此外，亚马逊还提供了一些促销资源，如prom专享折扣和优惠券，以帮助卖家在旺季期间吸引更多消费者并提升销量，促期间提报prom专享折扣，并注意提报状态，确保折扣能够正常显示。

点关注不迷路，带你飞好服务，点赞关注，带你了解更多跨境资讯。😊。

![](img/d2f73fbc17ae0a21cc64456652ffd43b_4.png)